Mực Dồn Thịt
cooky-recipe-01.jpeg
Món mực nhồi thịt nghe tên đã đủ thấy hấp dẫn. Phần nhân thơm nức, mềm, ngọt, đậm đà. Lớp vỏ ngoài bằng mực có độ sém cạnh, không hề dai mà có độ giòn sần sật rất hấp dẫn. Cách chế biến món ăn này cũng vô cùng đơn giản, bạn hoàn toàn có thể trổ tài nấu nướng món ăn này ngay tại nhà.
https://www.youtube.com/watch?v=n6_i_hiqMxc
0
Bánh xèo
cooky-recipe-02.jpg
Bánh xèo là một loại bánh phổ biến ở châu Á, phiên bản bánh xèo của Nhật Bản và Triều Tiên có bột bên ngoài,bên trong có nhân là tôm, thịt, giá đỗ; kimchi, khoai tây, hẹ,(bánh xèo Triều Tiên); tôm, thịt, cải thảo (Nhật Bản) được rán màu vàng, đúc thành hình tròn hoặc gấp lại thành hình bán nguyệt.Tuỳ theo từng địa phương tại Việt Nam mà bánh được thưởng thức với nét đặc trưng riêng. Thường có 2 phương pháp chính: đổ bánh xèo giòn và bánh xèo dai.
https://www.youtube.com/watch?v=i0MXt8h4lWI
0
Mì Quảng
cooky-recipe-03.jpg
Ngày nay Mì Quảng được biết đến như một món ăn quen thuộc của tất cả các vùng miền từ Bắc đến Nam, nhưng để có một bát mì ngon tuyệt, đúng hương vị, đậm đà trong từng sợi mì... thì chỉ có Mì Quảng ở miền trung nổi tiếng ở vùng đất Quảng Nam.
https://www.youtube.com/watch?v=mRYABUuK6RE
0
Tàu Hũ Nước Đường
cooky-recipe-04.jpg
Tàu hủ nước đường là món ăn rất quen thuộc và ngon mát dành cho tất cả mọi người. Nhưng bạn có thể làm món tàu hũ này từ nguyên liệu sơ khai là đậu nành và đặc biệt chỉ cần chiếc máy sinh tố.
https://www.youtube.com/watch?v=qh-YZc2HARs
0
Đậu Hũ Hấp Trứng Cút
cooky-recipe-05.jpeg
Đậu hũ và trứng giống như một "cặp bài trùng", sự kết hợp của chúng khiến món ăn lúc nào cũng trở nên ngon miệng. Đậu hũ hấp trứng cút là món ăn không chỉ ngon mà trông còn rất bắt mắt, với nguyên liệu quen thuộc, cách thực hiện dễ dàng. Món ăn đậm đà mà bổ dưỡng chắc chắn cả trẻ con lẫn người lớn đều sẽ hài lòng.
https://www.youtube.com/watch?v=HVDb7-ch6Ec
0
Bánh Mì Chấm Kem
cooky-recipe-06.jpg
Bánh mì chấm kem trứng - cacao là món ăn sáng quen thuộc chứa đựng hương vị tuổi thơ của nhiều người Hà Nội, với món kem trứng siêu béo ngậy cùng mùi thơm đặc trưng sẽ làm những bạn chưa thưởng thức món ăn này khó mà cưỡng lại được. Hãy tham khảo công thức món bánh mì chấm kem trứng - cacao.
https://www.youtube.com/watch?v=HIKASG6dDUY
0
Mắm tép đu đủ
cooky-recipe-07.jpeg
Mắm tép đu đủ, món ăn dân dã "hao cơm". Với đu đủ giòn sần sựt hòa quyện cùng mắm tép chua chua mặn mặn, vị cay cay đầu lưỡi của tỏi và ớt, nghe thôi là đã thấy thèm. Mắm tép đu đu không chỉ ngon khi ăn kèm với cơm nóng, bạn có thể dùng để ăn kèm với rau sống, bún, thịt luộc.... Ngay từ cái nhìn đầu, hũ mắm tép chua đỏ au mượt mà đã kích thích vị giác của thực khách và đến khi thưởng thức thì tất cả đã thỏa mãn giác quan của người dùng.
https://www.youtube.com/watch?v=Fc8RyDgOvGE
0
Bún Vit Xáo Măng
cooky-recipe-08.jpeg
Bún vịt xáo măng vừa lạ miệng vừa quen thuộc, thích hợp thưởng thức trong những ngày se lạnh. Với phần thịt vịt chín mềm, đậm vị, nước dùng thanh ngọt, thơm thơm, hơi béo. Mùi măng thơm nức mũi cùng mùi gừng nóng ấm. Tất cả hòa quyện thành món ăn hoàn hảo.
https://www.youtube.com/watch?v=WNQcISvO6gc
0
Bánh Tart Trứng
cooky-recipe-09.jpg
Bánh tart trứng giòn tan, thơm ngon, béo ngậy là món khoái khẩu của không ít người. Bánh tart trứng có lớp vỏ bánh giòn tan kết hợp cùng với nhân trứng sữa mềm mịn, thơm nức mũi sẽ khiến cho bạn càng ăn càng mê. Ngoài ra, món bánh tart trứng (Custas trứng) ngàn lớp này còn là một món ăn đặc trưng vào buổi sáng của người Hồng Kông, họ thường ăn kèm với một ly cà phê sữa.
https://www.youtube.com/watch?v=ykZGEi0mX4E
0
Xôi Xoài Thái Lan
cooky-recipe-10.jpg
Xôi là món ăn rất quen thuộc với người Việt Nam, thay vì nấu với đậu, ngũ cốc thì hôm nay mình chia sẻ với các bạn món xôi xoài. Đây là món ăn độc đáo, thơm ngon và không kém phần tinh tế. Xôi xoài được xem là điểm nhấn, một nét đẹp trong nền ẩm thực của xứ sở chùa Vàng – Thái Lan, với sự kết hợp hoàn hảo của gạo nếp, nước cốt dừa và vị ngon ngọt của xoài chín để tạo thành một món ngon khó cưỡng.
https://www.youtube.com/watch?v=oDz_xl0VYEk
0
Xôi Gà Cuốn
cooky-recipe-11.jpg
Xôi mặn hoặc xôi gà là một món ăn đã quá quen thuộc với nhiều người vì sự ngon miệng và sự phổ biến rộng rãi trên khắp hàng quán, nhưng xôi gà cuộn thì vẫn còn lạ tai quá đúng không. Đây chính là phiên bản nâng cấp và sáng tạo của xôi gà và xôi mặn, hình thức mới lạ, hương vị thơm ngon và quan trọng có thể làm sẵn buổi tối hôm trước rồi hấp nóng trong nồi cơm điện đến hôm sau ăn sáng hoặc mang đi học đi làm đều được.
https://www.youtube.com/watch?v=mmWkoLf_ORk
0
Xôi Mít
cooky-recipe-12.jpg
Xôi mít lá nếp là món ăn được đông đảo bạn trẻ yêu thích bởi vị giòn thơm của mít, mùi thơm dịu nhẹ của lá nếp, vị dẻo bùi của xôi lẫn chút béo ngọt của nước cốt dừa. 
https://www.youtube.com/watch?v=mTYqbLVMkto
0
Xôi Bắp Nhão
cooky-recipe-13.jpg
Xôi bắp nhão hay còn được gọi là bắp hầm, là món ăn có xuất xứ từ các tỉnh miền Nam. Xôi bắp nhão còn là món ăn ngon, dễ làm, phù hợp cho những bữa sáng đầy dinh dưỡng.
https://www.youtube.com/watch?v=GpcgCQDJIyc
0
Thịt Ba Chỉ Chiên Giòn
cooky-recipe-14.jpg
Thịt ba chỉ chiên giòn với lớp vỏ giòn tan, bên trong thịt mềm mọng nước được ăn cùng nước chấm chua cay siêu hấp dẫn, hứa hẹn sẽ hạ gục gia đình bạn đấy.
https://www.youtube.com/watch?v=Iyeu6waY0ww
0
Sữa Gạo Lứt
cooky-recipe-15.jpg
Sữa Gạo Lứt (sữa gạo lức) là thức uống từ hạt vô cùng thơm ngon. Cách làm sữa gạo lứt rất đơn giản, nguyên liệu dễ tìm. Tùy theo sở thích uống sữa của cả nhà mà bạn có thể gia giảm lượng đường cho vừa miệng.
https://www.youtube.com/watch?v=WwimP3MLmIg
0
Cơm Gạo Lứt Thập Cẩm
cooky-recipe-16.jpg
Gạo lứt là một loại gạo nguyên cám tốt cho việc ăn kiêng. Gạo lứt kết hợp với hạt sen và các loại rau nấm thêm phần bổ dưỡng và ngon miệng, nấu theo phương pháp chay nêm nếm nhẹ nhàng giúp món cơm vẫn giữ được những hương vị nguyên bản.
https://www.youtube.com/watch?v=DahvLwc-h_U
0
